Beneficiarios de CAFOBE
El Programa  constará de una base de  datos que contiene:

-Beneficiarios, registro de estudiantes por facultades que solicitan apoyo así como rubros:
Salud.
Alto rendimiento académico.
Beca de estímulo. 
Maternidad.
Defunción de padres.
-Deudores, registro de estudiantes por:
Años
Facultades
Atenciones
Montos.
-Justificaciones (informe de rendiciones), registro de estudiantes que rindieron sus apoyos por facultades y fechas de rendición cuentas. 
-Reporte de apoyo solicitado según Reglamento una vez por semestre.
-Registrar los acuerdos por cada alumno.
-Formular balance y rendición de cuentas anuales: cuanto dinero por año se ha invertido en los apoyos, devoluciones y deudores.
-Ingresar el monto anual y registrar actividades.
-Reportar quienes no cobraron de tesorería (sistema enlazado con Tesorería).
-Verificar el alto rendimiento con el código de matricula.
-Las becas de estimulo debe reportarse solo 6 estudiantes por facultad
-Estudiantes con enfermedades crónicas serán clasificados para un apoyo sostenible.
-Reportar al no adeudado del a estudiante para expedición de constancia de no deudo.
-El apoyo por oftalmología será por única vez por el lapso de los 5 años de estudios.
-Reporte de la cantidad de deudores para expedición de constancias de no deudas.
